(START)
我是今天起被分到这里的 小林
过去在福冈分公司担任营业课长
我想最大限度地发挥
在东京总公司的培养的技能与各位一起
还望各位多多关照
请多多关照
严肃的事情说完了
请各位今后也多担待 为我留出空缺
请多多关照
请多关照
感觉小林课长是个很能干的人
真的好爽朗 笑容也超棒
来一个好上司真是太好了
呐 RARA小姐也这么想吧
嗯 是的
RARA 为我所期望而诞生的人
RARA同学 请确认这份资料
我这就来
有没有什么奇怪的味道？
果然 我也有同感
我也觉得有股奇怪的味道
怎么说呢
感觉和没洗澡的味道不太一样
感觉味道有点呛鼻
是啊
虽然我觉得有香味 但是一股怪味
我去喷一下
嗯 失陪一下
怎么回事？
有味道吗？
您辛苦了
但是还没
是被我的味道刺激到兴奋了吗？
终于 我的精华液渗入你的身体了呢
怎么样？
我精华液的味道怎么样？
是吗
很棒啊
是啊 既然如此
我要把
我的前列腺液 灌满你那美丽的嘴巴里
RARA酱 来吧
RARA
能听我说下吗？
其实在下周一 要开个紧急的董事会议
这份资料我得整理一下
不好意思 今天晚上能帮我加个班吗？
好的 我知道了
没问题的
谢谢 帮大忙了
是
怎么了？
哎呀 没什么
那 之后我也会帮忙的 别太累啊
最近啊
我有点不太喜欢小林课长      我懂
资料什么的
能别在舔过手指后 再发给下面人吗
就是啊
而且他啊 还瞄准女职员下手哦
因为他是用舔过的手拿过来的
诶 我都没注意到
超恶的
下次再好好观察一下吧
我绝对会跟你说的
我知道了
诶 真的很糟呢
是啊
那么 到刚刚为止都有摸过吗？
可能吧      太糟糕了吧
真不爽      好差劲啊
超级恶心的
RARA 辛苦了
啊 辛苦了
加班辛苦了
嗯 再稍微一下下就结束了
没事的
这个 要是不介意的话请喝点吧 咖啡
多谢款待
正好可以用来驱除困意
好的 谢谢
多喝点
喝掉吧
正好可以提个神
再多喝点吧
我继续慢慢喝 谢谢你
好的
你喜欢就好
我去厕所了
好的
RARA酱
我的精华终于进入你的身体了
因为看到你高兴地含着我的精液
我也兴奋了
RARA 到底是怎么了
你也想看
我充满精液的肉棒吧
不是 我什么都没看到 请放开我
没有那种事喔
没必要隐藏
终于到成为我的人的一天了
停下
请停下
我可要大叫了哦
就叫吧
这里没人 叫得再大声也没人来
而且呢
RARA酱 不是喝着我的体液还很高兴吗
怎么样？
我的精液被泡了好久的咖啡
味道特别特别的吧？
好恶心！
来 再喝一次吧
喝我的
这次我要把你的体液
全都吸进我的身体里
真的
流了好多汗呢
你的汗水
全部都由我来帮你吸掉吧
别那样
终于 要变成
终于要属于我了啊
请你别这样
为什么停下来了呢？
明明就
我们不是注定要在一起的吗？
来
我们 交换体液吧
怎么样 全都吸干净吧
你不也把我的体液含在嘴里了吗？
我觉得很恶心      我很开心哦
在这上面
也要涂满我的体液喔
不要
我会多涂一点的
别再说了
为什么非要嘴硬不可？
我们可是心意相通的啊
不是已经有过很多次体液的交流了吗？
我从来没有说过
不要这样
不是已经流过很多汗了吗？
在你的全身
都沾满了我的体液
为什么 你应该也很开心吧？
才不开心
你想要我帮你吸吧
接下来得在这涂上
总之得先涂好才行
已经够了
不要
怎么了？
够了
开始出汗了
为什么光看着 汗就出得越来越多了？
不都流出来了吗
你看 仔细看看
别再这样了
你也这么想要 我的精华液 对吧
为什么？
但是 你真的是一个漂亮的小穴呢
和我想的一样完全一样呢
不要
小穴很想要被舔对吧
RARA酱
难道就不想让我塡满里面吗？
不要
嗯 不都流出了那么多汁液了嘛
不用那么客气的啦
屁股也很漂亮呢
让我看看
都兴奋得 所以变得更紧了
让我的体液涂满它
里面也开始
不断地 分泌出汁液了哦
就这么想要我来帮你舔吗？
为什么？
是这个吗？
我会好好地
把我的唾液涂抹在妳身上
好满足妳的小穴
连子宫都涂上去比较好吗？
我的唾液已经充分地涂在小穴上了哦
这样就两个人都一样了
怎么了 想要尝试一下味道吗
里面比较好吗？
早点说啊
因为里面更好 我会好好处理的
我会在这里使劲摩擦的
我的唾液 被妳的小穴 不断磨蹭着
这里再多摩擦一会儿哦
怎么了？
就这么开心吗？
已经够了吧
来
是不是想看看这只大肉棒呢
这只肉棒里 可全都是精液喔
再多吸点
我可喜欢肉棒了
就是这样
你喜欢肉棒前端喷出来的汁液 对吧
我会给你射出来的
要射在哪里呢？
鼻子里？
耳朵里？
是眼睛上吗
还是嘴巴呢？
还是小穴里面呢
哪里呢？
来 仔细闻闻
好好闻闻哦
好好闻一下
什么味道呢？
有没有下流的味道呢？
接下来 把嘴张开
我会让你的身上 注入满满的体液
怎么样？
这个大肉棒如何？
仔细看看吧
为了RARA酱 我每天每夜都在做
结果肉棒变大了
这个尺寸 大概能到地球这么大吧
来吧 想要我插进去对吧
想让我用这个 摩擦你的身体对吧
摩擦着
别 别这样
进去了喔
怎么样？
紧紧贴着吸允着肉棒呢
在RARA酱的小穴里
前列腺的汁液 在里面摩擦着啊
请不要这样
为什么？
现在正是在摩擦体液的时候哦
现在要把体液 涂抹到我的肉棒上
会舒服的
已经走神了吗？
我会把肉棒上更多的液体给你用用的
怎么样？
这里吗？
就是这里吧？
小穴已经张开了
再往我的鸡儿流上些淫水吧
来 翘起你的屁股
再翘一点
来 这样
这样子 才会进到深处啊
快点夹住小穴
夹住小穴的话
小穴的汁液就会跟肉棒摩擦
肯定会舒服的吧
怎么样？
RARA酱
这是命运的肉棒
我这根鸡儿和这小穴
就是为了相遇而诞生的
现在就要收拾小穴了
是灵魂小穴呢
不过我也喜欢这样的哦
我们永远在一起吧
看得很清楚
这样摩擦起来不是更舒服吗
就是会舒服才说会舒服的啦
不过真的是个好小穴啊
比想象中还要厉害
这小穴一直一抖一抖的
感觉都不知道有没高潮了呢
提前高潮的话 就会被处以极刑的
要去的时候 就说出来吧
你看 这是我们的纪念
一起交合了呢
真美啊
表情真棒
怎么样 我的大肉棒
很舒服吧
这是我的纪念
让我们相爱一辈子吧
我会把你的体液装进你身体里的
装到地球的深处
我还会把你和我的回忆
录制成影片
这样你就无法逃出我的手掌心了
我们会永远在一起
你的体液是我的
我的体液也是你的
就差最后一步了
好像从肉棒里要冒出来什么了
怎么办啊
怎么办呢
你看 选哪个好呢
要选是口还是穴呢
要选哪个？      那个
在里面
想我射在哪里呢？      射给我 求求你
请说出来吧
射在里面喔
请射在我嘴里
好呀
只要是你的请求 我什么都愿意听
要去了
RARA酱 RARA酱
要去了 出来了
唇蜜都糊掉了呢
振作一点喔
什么？
不要
这样会变得更漂亮哦
RARA酱
还有
今天你不能去洗澡哦
我要你把沾满体液的身体
留着直到最后喔
明白的吧
早上好
课长 您起的真早呢
小林课长 请您在这边签名
我想一个人早点开始工作
但是完全集中不了注意力
对不起
这么说起来
你比以前更厉害了呢
比以前更有自主性 能感受到更多的爱了
您这是什么意思？
就是说
你工作上比以前更有效率了
谢谢您
话说回来
真舒服啊
嗯 真舒服
很爽
很爽？
你认真工作做起 让我非常爽快
谢谢
那资料就交给我了      拜托了
早上好
早上好      早安
对了 大家
我们想提高工作效率
能不能麻烦大家去整理一下会议室
好的
我这就去
交给你们啦      是
那就分头行动吧
很糟糕呢妳
明明都好好做了记号
你居然还用淋浴把它冲掉了
我要好好舔舔
要不要把那张
照片放到网上呢
好好闻闻这个地方
来
好好看着我的老二吧
龟头怎么样了？
快看
来 快看
看我这边
就像刷牙一样
就这样 给我往里蹭哦
来 这个也要
用舌头仔细舔上去
把我的肉棒 沾满你的唾液吧
往里面摩擦
还要更多哦
你看 这样的话 你看看
这样怎么能让我的唾液
沾满肉棒的喉咙呢
自己来 快点
伸出舌头来 认真地舔一舔
RARA酱的唾液 全都抹上去吧
一边搓一边摩擦
快点 把口水沾到你的唾液腺上
涂上去 快点
屁眼上也要好好地擦一擦哦
龟头的周围也要好好舔一舔
对 再把唾液吸得更多一些
把舌头伸进马眼里
再用力地舔一舔
想要我的液体吧
想要吧
快 伸出舌头
伸出舌头 然后 对着我
舌头舔来舔去 快点
快 伸出舌头 再靠近我一点
我的液体要给你 要射出来了
我会慢慢的 慢慢的 帮你射出来
我会帮你好好舔的
我会给你舔的
快伸出舌头等一下
快伸出来 再伸长点
向上
看 舌头伸出来
把舌头伸出来啊
看 舔干净了
你看看
伸出舌头
用舌头把精液舔干净
快点给我看看
好好地用我的精液
把嘴唇涂得更滋润一些
用舌头舔
来 在这边
坐在这
不用那么害怕
我会再让你 沾满我的味道
真的到手了呢
这种东西就不需要了吧
好香啊
没事的喔
这味道可香了
脚都稍微露出来了
这味道真是香
好漂亮的手
把舌头伸出来我看看
舌头伸出来啊
伸出来 快点
好漂亮的腿啊
能让我好好看一眼吗？
这双漂亮的腿
有点汗臭味啊
真讨厌
好可爱的气味
不把我的味道印上你更多的身体部位怎么行呢
喂 你要这样多久啊
把屁股翘起来
把这美丽的屁股翘起来啊
好棒啊
尽情地展现出来吧
为什么湿成这样啊
为什么这样湿呢
让我的唾液更多更多地沾染到你的各个部位
真漂亮呢
上面长了很多毛
海水的气味也很香啊
来 要流好多汁水出来了
来 能让我舔吗？
别这么难过啊
来 抱好了
来 张开点 脚张大点
把脚张开点
要拍影片了吗
是啊
我会好好地严加保护你的
把我的体液在你身上涂满
把舌头也插进去
我这就帮你变成我的形状吧
怎么了？
对了
你只要
被掐乳头的话 就会更加更加有感觉对吧
乳头
我帮你撑大
这边也是呢
把腿张开吧
在小穴里也会满满的 把腿张开吧
不要夹住
腿再张开点
正在把我的唾液 涂抹在你的里面呢
懂吗？
看这里
想要被舔吗？
想要更多的唾液吗？
住手
怎么了？
小穴已经湿透了哦
要去了吗
换我了
我也想要
我啊
想把口水涂上去啊
给我涂一点吧
摩擦
舔舐
也帮我舔舔吧
快点做啊
多摩擦一下啊
自己抱住双腿吧
来
真是羞耻的姿势啊
看吧 看吧
好棒啊
很漂亮吧
沾上你的味道了吗？
我们用满满的体液来互相摩擦吧
来吧
果然很合适啊
我一直想给RARA酱看看这个
你看看
真不错
味道很香啊
仰起头
看这边
伸出舌头
把伸出舌头
再来
伸出来一点
伸出来
你的唾液真的很美味
来吧 交换唾液吧
脸朝上
看着我
看啊
把眼睛睁开
交缠在一起吧
来吧 吸吮
我来全部舔给你看哦
好啦 骑到我脸上
来吧
你自己张开
快啊
那边也一样
像这样剥掉栗子的外皮
像这样
继续
摩擦
是这样吗？
出了好多汁液哦
汁液不断地分泌了出来
口水也流出来了
你看
这次要喂哪里？
唾液往哪边涂抹呢
看
你在干什么
到我这里来
舔我的腋下
好好地舔
闻闻我的味道吧 多闻闻
闻吧
闻闻味道吧
闻闻我的腋下的味道吧
把这附近的气味全部闻一遍
从鼻子里 进入你的体内
我的气味
来 也去舔一舔腋下
这里最臭了哦
这里是我的臭味
表现不错呢 这次去舔舔乳头
像RARA小姐的唾液
渐渐地从乳头 渗透进我的体内
可以哦
来 把口水也舔一舔
这次把内裤脱了
快点
脱掉它
看 这次换面向另一边
蹲下放到我脸上
来
脚掌放好
站稳了
对了 这边也
这里也涂上我满满的体液吧
啊
坐好了
坐好
RARA小姐？
RARA小姐 屁股感觉怎么样？
屁股感觉好舒服啊？
快点
抬起来
我干嘛还把肉棒给你呢
想要我的肉棒了吗？
臭死了呢
好好舔舔妳的小穴吧
来
在嘴唇上好好摩擦
牙齿上也是
来 多吸一点
仔细看看我的龟头
看
里面应该会有什么东西吧
给我好好看看
快看
看啊 这唇蜜怎么办呢
把牙龈全给我涂满吧
从门牙抹到喉咙
起来吧
过来吧
好好地保湿啊
好好吸吮
炙热的肉棒
好厉害
来 往深处一点
把RARA小姐的喉咙摩擦到深处
好好地保湿
啊啊
很好
现在要舔屁股的洞
看好了
伸出舌头把最深处也舔干净
怎么味道不对呢
从蛋蛋舔上来 一直舔到上面
一路舔到龟头喔
要做十次哦
就是这样
看
要一直舔到深处哦
这样 这样
这样一直舔到深处
好啊 你加把劲 差不多了喔
赶紧舒服起来吧
没错
来
差不多该用这根鸡巴 摩擦着子宫了吧
别否认了啦
快点
把腿张开啊
快点让我看看啊
插进去吧
来 把腿张开
不觉得这个肉棒挺好的吗？
再多 再多
我会给你好好摩擦的
想插的时候 可以开口喔
啊啊 力都使不上了
就是说 想要都没力气开口了对吧
那 我来
帮你插进来吧
来 把腿再张开些
看 要进去了哦
我会让你高潮的
小穴好热啊
看到没
看来你喜欢慢慢的啊
深处还是入口 哪个舒服？
深处好？
那就用入口吧
里面呢？
搞什么啊
深处不是更舒服吗？
不要浪费我涂抹的体液了
RARA小姐
突然用力摩擦
你看
怎么样
感觉还会可以再来一次吧
看啊 这个小兄弟 会把你弄得痛快的
怎么了 突然这么兴奋
去了吗
再次插在了小穴里面
尽情地折磨她吧
好了 还要睡到什么时候
快点 给我骑上来
一边看着我的脸
RARA小姐的密穴
使劲地在我肉棒上摩擦呢
继续 插进去吧
嗯 就是这样
淫水都交融在肉棒上了呢
这样就射了两次了
肉棒抽插得很舒服吧
这个肉棒 已经没办法再活下去了
怎么样呢？
又去了吗？
你在干什么？快动起来
去到舒服的地方
去到让人舒服的地方继续磨蹭啊
再多一点
再用力点
喂 再多
把手撑在上面
怎么了 你又去了
那么 差不多也该让我高潮了吧
嗯
回家之后 不是要再做几幅画吗
要怎么做呢 让我看看吧
继续给我揉啊
嘴唇上也
牙龈里也要啊
给我满是我的味道
越来越漂亮了
啊 对了
明天虽然是休息日
不过 晚上我会让你上班的
终于梦想实现了
怎么了吗
我一直想像着
在公司的办公室里
没有其他员工 只有我和你两个人
你身上
沾满了我的味道
你是属于我的东西
而你呢
已经变成了没有我的肉棒射精
就无法生存的身体
那这样
就用舌头隔开吧
会很舒服的
把唾液给我
不是成长了不少么
能感受到力量在增加啊
这里？
这样？
很厉害哦
漂亮的屁股
自己再多摆动起来吧
更色情的动动腰吧
来 摇起来 摇出更多的汁液
反正肯定又流了很多汁液出来吧
好痛
RARA小姐这里的汁液 是谁的？
请全部吸出来？
请全部吸出来
手指又这么轻易的进来了
你这女孩子 真厉害啊
像这样
没声音啊
这样吗？
要去了
在干嘛呢
过来这边
脱掉内裤
露出胸部
来
全部都吸吧
一个一个的 快一点
快一点
想要我的精液吗
那就 坐在这里
坐在这里 把内裤脱了 把腿张开
躺下来
想要吗 这边
就是这样
想插入对吧
看着我
没错
腰动了
不能这么轻易就去的
真是随随便便就高潮的小穴呢
在这
让我舒服
你这小穴真是好舒服
这样来
不是很舒服吗？
你在干嘛呢
那不就是白白浪费了吗？
不是想要更多吗？
想更多吗？
想要我的阴茎里流出来的汁水吗？
哪里想射？
胸部吗
小穴吗
还是里面呢
我想要
我想要射在胸部上
想要射在胸部的话就自己动动啊
快啊
所以你要让我舒服起来
把你的汁液更多地洒在肉棒上
要去了
你在干什么呢
我得射出来才行呢
我会按照约定射在你胸前的
好舒服
想要我射出来吗？
请射出来
射到你的胸部上